
Seguimiento y control: 
	- “Gestionar y Monitorear las Comunicaciones”, se señala los documentos donde se han recopilado las lecciones aprendidas tras la consecución de las reuniones de retrospectiva del equipo. Por el comentario comunicado por el patrocinador en la rúbrica de la entrega, el equipo de proyecto se percató de que las lecciones aprendidas han de incorporarse y se han sumado en esta segunda oportunidad.
	- “Gestionar y Controlar la Calidad”, tras la petición de cambio generada en el documento “Plan de gestión para la dirección del proyecto”, se comienzan a controlar las métricas sucedidas a lo largo de estos dos sprints, que se indicará a través del documento excel “Métricas (GQM).xlsx” introducido en este apartado de seguimiento y control. Por último se realiza una conclusión del equipo tras los resultados obtenidos.
	- “Gestionar el alcance del proyecto”, según los criterios de la rúbrica definidos por el patrocinador, el equipo se dio cuenta que faltaba añadir en el documento de seguimiento y control, un apartado nuevo controlando el alcance del proyecto. Se informa del control y los cambios que estamos llevando en torno a la línea base del alcance, EDT y diccionario.
 	- Control de costes: añadido documento “Control_Costes.pdf” en el que se calcula el valor ganado.

Lecciones aprendidas: añadido documentos: “Lecciones aprendidas sprint 1” y “Lecciones aprendidas sprint 2”. Por el comentario comunicado por el patrocinador en la rúbrica de la entrega, el equipo de proyecto se percató de que las lecciones aprendidas han de incorporarse y se han sumado en esta segunda oportunidad.
Documento “Plan de gestión para la dirección del proyecto”: Se ha añadido en este documento la petición de cambio 19 (Apartado 10.5) y los respectivos cambios que se mencionan en el “Plan de Gestión de la Calidad” (Apartado 4 completo). Además, se añade el desarrollo en la reunión 26 “Reunión de seguimiento entre el equipo del segundo sprint”, dentro del apartado 10.3 Acta de Reuniones, tras percatarse el responsable de comunicación de que estaba indefinido.
Generado el documento Métricas (GQM).xslx encargado del estudio de las métricas generadas durante los dos primeros sprints.

Cambios en el cronograma: añadidas rutas críticas, corrección de ciertas duraciones de tareas, cambio en muchas de las horas de inicio y fin que no estaban bien definidas, cambio en el estilo del diagrama de Gantt y de algunas predecesoras . Además se ha incluido una breve explicación del cronograma y de los pasos para activar las rutas críticas en formato y resalte en vista, mediante  Microsoft Project.



URL página de WordPress “Cheap Play”:  http://cheapplay.mypressonline.com/
Perfil administrador: 
Nombre de usuario: admin
Contraseña: pgpiteammaster

