PLAN DE GESTIÓN PARA DIRECCIÓN DEL PROYECTO

Se han añadido:

- Nueva petición de cambio con la id número 20.
- Valores objetivos para las métricas de calidad tanto del producto como del proyecto.
- Tras una comparación de los valores objetivos y obtenidos, se ha generado una escala de 3 colores que permitirá guiar al equipo en el ámbito que precise de corrección.
- Se ha generado una nueva versión del documento como se puede ver en la página número 2 del mismo.
-Se han añadido cambios en el apartado Anexo en el punto control de cambios.
-Se ha añadido un riesgo más en el apartado plan de riesgos.

SEGUIMIENTO Y CONTROL

Se han añadido:

- Un nuevo esquema visual de la tabla para la “Gestión y Control de la Calidad”.
- Puntualización sobre la escala de colores y objetivos implementados en dicha tabla.
- Cambio en el control de las adquisiciones añadiendo información de algunos pluggins utilizados y aclaraciones en cuanto al cambio del plan de gestión de adquisiciones y a la existencia de dicho plan como entregable en la EDT.
- Explicación más detallada de todo el seguimiento del cronograma, de sus modificaciones y su solicitud de cambio correspondiente.
- Gestión, validación y control del alcance supervisando el plan de línea del alcance y todos los entregables, todo ello de una forma muy explicativa, validando todos los criterios y planificación.
-Se han reconstruido las gráficas variando el peso y el identificador de las mismas en el archivo de seguimiento y control.
Se ha añadido correctamente las tablas de los costes bien definidas.


METRICAS (GQM).xlsx	

Se han añadido:

- Valores objetivos para cada una de las métricas.
- Una escala de 3 colores a través de dibujos que permitirán al equipo tener una rápida visión de lo que se debe corregir en próximos sprints.


ACTAS DE REUNIONES

Se ha añadido:

Las actas de reuniones a las que se hace referencia en las observaciones del “feedback” sí estaban donde se indican en el apartado Anexos punto 10.3 en orden cronológico.
